Lütfen... Beni öldürme!
Ah, ama bunu yapmalıyım.
Böyle geç saatlerde dolaşmanın suçu senin.
Ailen bunu öğretti, değil mi?
Korkunç canavarların gece geç saatlerde ortaya çıktığını?
E-Eğer yaşamama izin verirsen, her şeyi y-yaparım...
Gerçekten mi?
Çok konuşmayı severim, benimle konuşur musun?
Evet, konuşurum! Kesinlikle konuşurum!
O halde... Kafan bedeninden ayrıldığında nasıl hissettiriyor?
Biraz yalnız mı?
Ha?
Muhteşem... Muhteşem.
Bundan asla vazgeçemem!
İmparatorluk Silahı Kullanıcılarını Öldür
Artık bunu yapamıyorum, Abi. Kollarım...
Hmm?
Ne?
Görünüşe göre kasların hâlâ gereksiz hareket ediyor.
Odaklan... İradeni güçlendir.
Tüm gereksiz hareketlerden kurtulursan, iki kat uzun dayanırsın.
A-Abi...
Daha güçlü olabilirsin.
Bana bırak.
T-Tabii!
Tatsumi...
Kahvaltı hazırlama vakti.
Bugün ne yapıyoruz?
Kroket kâseleri.
Sabah sabah kroket kâseleri mi?
Suikastçıların işi... Kahretsin.
Yemek için teşekkürler!
Midem pek iyi değil.
Ha?
Ben ve Sheele henüz uyanmadık mı?
Evet, ama hep böyledir.
Bunu çok hızlı yedin, değil mi? Kahretsin...
Tatsumi, öğle yemeğinde ton balıklı kâse yapıyoruz.
Akame tehlikelidir.
Ha? Kahvaltım nerede?
Aferin. Diğerleri nerede?
Buraya ulaşabilen tek benim.
Anlıyorum...
Bunlar, isyan başladığında yardım teklif eden destekçilerin isimleri.
Ona iyi bakacağım.
Gerisini bana bırak.
Lütfen... Devrimin gerçekleşmesini sağla...
Evet, ne olursa olsun.
Bu seferki hedefimiz, başkentte sürekli duyduğumuz "Slasher."
Gece geç saatlerde ortaya çıkıyor ve rastgele insanların kafalarını alıyor.
Kaç kişiyi öldürdüğü belli değil.
Ve öldürdüklerinin üçte biri muhafızlar, değil mi?
Güçlü olmalı.
Şüphesiz, bu Cellat Zank olmalı.
Bu da kim?
Hiç duymadın mı onu?
Gerçekten çok ücra bir yerde yaşamış olmalısın.
Özür dilerim. Ben de kim olduğunu bilmiyorum.
Sanırım sen de unutmuşsun, Sheele...
Peki, ne tür bir kötü adam bu?
Cellat Zank...
Aslında, başkentin en büyük hapishanesinin cellatıymış.
Bakan yüzünden idam edileceklerin sayısı arttı.
Gün be gün,
merhamet dilenen insanların kafalarını kesti.
Bunu yıllarca yaptıktan sonra,
kafa kesmek bir alışkanlık haline gelmiş.
Sanırım bu birini çıldırtabilir.
Hapishanede kafa kesmek yetmeyince, rastgele öldürmeye başlamış.
Bir cezalandırma birliği kurulunca ortadan kayboldu.
Başkette yeniden ortaya çıkacağını kim düşünürdü...
Ne tehlikeli bir adam.
Hadi onu bulup yenelim!
Hey, bekle bir dakika, Tatsumi.
Abi?
Zank, gardiyanın İmparatorluk Silahı'nı çaldı ve rastgele saldırmaya başladı.
Çiftler halinde dolaşmalıyız,
yoksa tehlikedesin.
Şu an, tamamen farklı bir nedenden dolayı tehlikede olduğumu düşünüyorum.
Hey, patron...
Zank'ın İmparatorluk Silahı'nın ne olduğunu öğrenebildik mi?
Ne yazık ki, hâlâ araştırıyoruz.
O zaman kolay kolay açıklamaz...
Bu can sıkıcı.
Şey, İmparatorluk Silahları tam olarak nedir?
Şöyle bir şey.
Anlamıyorum...
Bu iyi bir fırsat.
Tatsumi'ye açıklayalım.
Yaklaşık bin yıl önce,
imparatorluğu kuran imparator derin düşüncelere dalmıştı.
Bu krallığı sonsuza dek korumak istiyorum,
ama bir gün öleceğim.
Ancak silahlar ve zırhlar gelecek nesillere aktarılabilir.
Bu krallığı ebedi kılmak için,
en üstün zekâyla silahlar yaratın!
Efsanevi seviyeli Tehlike Canavarları'ndan elde edilen malzemeler.
Ve orichalcum gibi nadir metaller.
Dünyanın dört bir yanından en iyileri çağrıldı.
İlk imparatorun gücü ve kaynakları,
bugün bile yeniden üretilemeyen kırk sekiz silah ortaya çıkardı,
ve bunlara İmparatorluk Silahları dendi.
İmparatorluk Silahları'nın hepsi güçlüdür.
Ve aralarında bin kişinin gücüne sahip olanlar olduğu söylenir.
İmparatorluk Silahları'nı alan sadık adamlar,
daha da büyük askeri başarılar elde edebildiler.
Ancak, beş yüz yıl önceki büyük iç savaş nedeniyle,
bu silahların yaklaşık yarısı kayboldu.
İşte böyle.
Yani bu,
kırk sekiz silahtan biri mi?
Ichizan Hissatsu: Murasame.
Bu büyülü kılıçla kesilirseniz,
yaranıza lanetli bir zehir girer ve ölüme yol açar.
Bu zehrin panzehiri yoktur.
Yüz Canavarlar Kralı Dönüşümü: Lionel.
Kemer şeklinde bir İmparatorluk Silahı.
Kullanıcılar kendilerini bir canavara dönüştürür,
fiziksel yeteneklerini artırır.
Koku alma duyusu da güçlenir,
düşmanlarını takip etmelerini sağlar.
Maceraperest Ruh Pili: Balkabağı.
Ruhsal enerjiyi alıp şok dalgası olarak
dışarı atan bir İmparatorluk Silahı.
Kullanıcı ne kadar zor durumda kalırsa,
gücü o kadar yıkıcı olur.
Şeytani Bağ: Incursio.
Aşılamaz savunmaya sahip bir İmparatorluk Silahı zırhı.
Kullanıcı bunu giyerken büyük risk altında olduğundan,
normal insanlar giymeye çalışırsa ölür.
Sonsuz Çeşitlilik: Cross Tail.
Sert iplerden oluşan bir İmparatorluk Silahı.
Onları yayarak, tuzakları ve düşmanları
tespit edebilen bir bariyer oluşturabilir.
Ayrıca bağlama ve kesme yeteneği de vardır.
"Sonsuz Çeşitlilik" adını hak ediyor.
Yaratılış Bisektörü: Extase.
Dev makas şeklinde bir İmparatorluk Silahı.
Dünyadaki her şeyi ikiye bölme gücüne sahiptir.
Sertliği sayesinde savunma için de kullanılabilir.
Ayrıca kozları olan İmparatorluk Silahları da vardır.
Incursio, yapıldığı malzemelerin avantajını kullanarak
kısa bir süreliğine görünmez olabilir.
İmparatorluk Silahları bu kadar potansiyele
ve böyle kozlara sahip olduğundan,
çağlar boyunca değişmeyen bir kural olmuştur.
Bu silahları öldürme niyetiyle kullanmak,
istisnasız olarak,
sonunda bir kurbanla sonuçlanır.
Yani, eğer İmparatorluk Silahı kullanıcıları
birbirleriyle savaşırsa,
birinin ölmesi kesindir.
Hedef, Zank, bir İmparatorluk Silahı kullanıcısı.
Savaş berabere bile bitse,
iki kullanıcı da hayatta kalamaz.
B-Bu harika.
Ve şimdi...
Tüm sırlarımızı biliyorsun,
yani ortak bir kaderimiz var.
D-Doğru.
Korkma, Tatsumi.
Bu sadece patronun artık sana güvendiği anlamına geliyor.
Gece Baskınımız sayıca az olabilir,
ama gördüğün gibi,
savaş potansiyelimiz muazzam.
Bu devrimi gerçekleştirecek olanlar biziz.
P-Patron, ya ben?
Ha?
Sen de bir İmparatorluk Silahı alacağını mı sanıyorsun?
Ha? Ben alamayacak mıyım?
Kaderinde varsa, bir gün bir tane elde edebilirsin.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Gökyüzünün yargılayamadığı avı yakalamaya git.
Anlaşıldı.
Bu bölgeden biz sorumluyuz.
Başkent halkı, katilden o kadar korkuyor ki dışarı çıkmıyor.
Aslında bu işleri kolaylaştırı—
İmparatorluk Başkent Muhafızları.
Söyle bakalım, Akame... Sana bir şey sorabilir miyim?
Merak etme.
Acil durum erzaklarını getirdim.
Demek istediğim bu değildi.
En ufak bir çizik bile ölümcül bir yaraya neden oluyor, değil mi?
Evet.
Hayatta kaldığıma şaşırdım...
Bu kılıcı bir süredir kullanıyorum,
ama artık "tek kesiş, kesin ölüm" büyülü kılıcı olarak ün yaptı.
Ünlü olmaman gerekiyor, değil mi?
Ama ne olursa olsun, bu senin yenilmez olduğun anlamına geliyor.
Hayır, bu kılıcın bir zayıflığı var.
Örneğin?
Bakımı oldukça stresli.
Yanlışlıkla parmağını kesersen, anında ölürsün.
Ah...
Savaşta, eğer rakibinin derisine doğrudan kesik atmazsan,
lanet işlemez.
Bro gibi zırhlı biriyle karşılaşmak zor olabilir gibi görünüyor.
Zaten bu dünya "tek kesiş, kesin ölüm" dünyası.
İmparatorluk Silahlarının yeteneklerini abartmamaya çalışıyorum.
Sanırım benimle aynı yaşlarda.
Acaba Akame şu ana kadar kaç savaşla karşılaştı?
Görünüşe göre katilin yanı sıra suikastçılar da gelmiş.
Ne kadar şiddet dolu bir şehir...
Harika... Harika.
Gece Baskını...
Şimdi, acaba ilk kimin kafasını alacağım?
Ah, öyle tutku ve görev bilinci dolu gözler.
Takdire şayan... Takdire şayan.
Kararımı verdim!
Önce en lezzetlisinden yiyeceğim.
Görünüşe göre kolay çıkmayacaklar.
Sanırım sabretmekten başka çaremiz yok.
Bir saniye izin verin.
Tuvalete mi gidiyorsun?
Çok gerginim.
Sayo...
B-Bekle!
Geç kaldın, Tatsumi.
Bundan hiç şüphe yok.
Bu Sayo...
Ne oluyor? Demek yaşıyordun.
Neyse, sadece mutluyum.
Ne kadar tutkulu...
Görünüşe göre sana oldukça özel bir şey gösterdim.
İyi akşamlar.
Sayo şüpheli bir ihtiyara dönüştü!
"İhtiyar" demek yerine, bana şöyle hitap et...
Sevgiyle...
Cellat Zank.
Sen
Cellat Zank'sin!
Hmm...
Eğer ayrıldığın partnerini bekliyorsan...
Ama böyle bir şansın var mı?
Böyle düşünmüştün, değil mi?
Ne? Düşüncelerimi mi okudu?
O göz bir İmparatorluk Silahı mı?
Bingo! İmparatorluk Silahı Spected.
Beş vizyoner gücünden biri, Algılayıcı Görüş.
Sadece ifadeye bakarak rakibimin düşüncelerini anlayabilirim.
Gözlemlerim son derece keskindir.
Ödül olarak küçültülmüş bir kafa ister misin?
Asla! Ama adamım, çok konuşuyorsun.
Şey, hobi olarak konuşmayı severim...
Bu arada, sizi Uzak Görüş gücümle buldum.
Gece ya da siste bile,
Çok uzakları bile görebilirim!
Bu harika!
Konuşurken saldırırsan,
bir şeyler olacağını mı sandın?
İmkansız... İmkansız.
Kalbindeki her şeyi görebiliyorum.
Büyük bir adım atacak, sonra yukarıdan savuracaksın...
Sonra yukarı doğru vuracaksın,
ki bu bir numaraydı, asıl hedefim boğazımdı!
Böyle düşündün, değil mi?
Daha önce savaştıklarımdan çok daha güçlü.
Birinin kafasını kestiğinde yüzündeki ifade
karşı konulmaz derecede muhteşem!
En yaygını boş bakış.
Ve hep "Ha?" derler.
Acaba senin yüzündeki ifade nasıl olacak?
Harika... Harika.
Boynum o kadar zayıf değil ki kesebilesin!
Tatsumi...
Muhteşem. Gençler ne kadar da dürüst.
Senden daha da hoşlanıyorum.
Seni küçülmüş kafalar koleksiyonuma ekleyeceğim!
Harika... Harika.
Kendim söylüyorum, sana verdiğim muhteşem bir yara.
Ne?
Senin gibi güzel gözlü insanlar canları için yalvardığında,
bu çok rahatlatıcı.
O yüzden acele etmiyorum.
Şimdi, yalvar...
Eğer yaparsan, belki arkadaşlarının gelmesi için biraz zaman kazanırsın.
Saçmalama.
Sadece kafa kesmeyi bilen
senin gibi çürük bir fareden asla canım için yalvarmam!
Kalbime bakıyor, o yüzden basit tutacağım...
Her şeyi bu vuruşa bağlıyorum...
Bu tek hamlede!
Pekala, bu çok cesurca.
Yaralarının acıdığına eminim...
Ben, infazların ustası, seni bu acıdan kurtaracağım.
İşte geliyorum!
Salırısı beklediğimden çok daha hızlıydı.
O...
Vuruş yaptım.
Cellat ustasıymış, hadi canım.
Boynumu tamamen ıskaladın.
Güldürme beni, geri zekalı.
Sessiz ol!
Hakaretlerde başarılıydın.
Zihnen, bu savaşı kazandın.
Akame!
Sonunda seni buldum.
Bekle biraz.
Bunu hızlıca bitirip yaralarını saracağım.
Namıdiğer Akame ve
büyülü kılıcı Murasame.
Muhteşem... Muhteşem.
Seninle tanışmak istiyordum.
Ben de seninle tanışmak istedim.
Çünkü bu benim görevim.
Şeffaf Görüş!
Sonuç... Gizli silah izi yok.
Dikkat et, Akame...
O gözüyle düşüncelerini okuyabilir!
Anlıyorum.
Demek ki bu İmparatorluk Silahı'nın gücü.
Ama düşünceleri okuyabilirsen bile,
eylemleri karşılayamazsan,
bir anlamı yok.
Buna alışkın. Çok sayıda savaş görmüş.
Sadece hızlı değil.
Kol gücü de var.
Ç-Çok hızlı!
Yani bu bir İmparatorluk Silahı kullanıcıları dövüşü mü?
Onun kalbimi okumasıyla,
eşit şartlardayız.
O zaman...
Oh? Hiçlik haline ulaşmışsın.
Ama bu Spected, Geleceği Görüş'e sahip.
Kaslarını incelersek,
sonraki hamlen—
Görüyorum!
Akame'nin bir saldırı alması...
Vay canına.
En ufak bir çizikte bile acımasız olan
o kılıç oldukça haksız, değil mi?
Hareketlerim ve düşüncelerim okunuyor,
Sanırım aramız eşit.
Söyle, Akame...
Seslerle nasıl başa çıkıyorsun?
Sesler mi?
Bilirsin, çok sessiz olduğunda duyduğun o sesler.
Öldürdüğün herkesin sesleri, cehennemin derinliklerinden inliyor.
Bana kin besliyorlar,
ve bana acele edip onlara katılmamı söylüyorlar...
Hapishanede her gün kafa keserken onları duymaya başladım.
Ama son zamanlarda daha da kötüleşti.
Başa çıkmak için konuşuyorum, ama sen nasıl—
Ben onları duymuyorum.
Ben böyle sesler duymuyorum.
Bu şaşırtıcı...
Senin gibi bir suikastçıyla bunu konuşabileceğimi sanmıştım.
Ne kadar üzücü!
Kurome...
N-Ne oldu? Akame! Akame!
İllüzyon Görüşü...
En çok değer verdiği kişi onun karşısına çıktı.
Şu an anılarında,
en değer verdiği kişiyle yeniden bir arada.
Demek o Sayo böyle bir şeydi.
Akame,
bir illüzyon görüyorsun!
Kanma!
Faydası yok.
Aynı anda sadece bir kişiye etki ediyor, ama hipnoz çok güçlü.
Ve ne kadar deneyimli olursa olsun,
birinin en sevdiği kişiyi öldürmesi imkansızdır.
Sevdiğin kişinin illüzyonuna bakarak öl, Akame!
O...
Zerre kadar bile sarsılmadı.
Neden?!
En sevdiğin kişiyi görmeliydin!
Onu en çok sevdiğim için
onu olabildiğince hızlı öldürmek istedim.
Ne dedi o...
Bu savaşı sonlandırır.
Olmuyor... Kırılacak.
Önce silahını yok edeceğim!
Ölmeyeceğim!
Önce seni öldüreceğim!
Hareketlerinin geleceğini görebildiğim için avantaj bende!
Beni hemen öldüremez.
Sen vurmadan önce, kılıcım—
Yok et.
Başardık!
Bu sefer beni o kurtardı, ama...
Daha güçlü olmalıyım.
Zank, artık iniltileri duyamadığına eminim.
Sesler
kesildi.
H-Harika... Harika.
Teşekkür ederim, Akame...
Sayo...
Ne yapıyorsun?
Akşam yemeği hazırlama vakti.
Yaralı olsan bile yapabileceğin şeyler var.
Söylesene, Akame, orada kimi gördün?
Zamanı gelince anlatırım.
Ancak şu kadarını söyleyebilirim.
Şu an, Night Raid'deki herkes benim için değerli.
Sen de dahil.
Ne?
Hadi gidelim.
Ah, bekleyin... Durun!
Bu gece, bütün eti yiyeceğiz.
Dün zaten et yedik!
Beslenmeyi mi düşünüyorsun?
Sebze de yemeliyiz!
Rüyayı Öldür